Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 6]
Nanay.
Ang karne ay handa na.
Mama, bumalik na ako.
Kain muna tayo.
Nay, amoy karne ba yan?
Napakabango nito.
Nagbenta ang iyong ama ng ilang bagay
para makuha ito.
Ano pa ang natitira namin sa bahay?
Dito, kumain ng steamed bun.
Dapat mong subukan ito.
Dapat kumain ka na rin.
Tangkilikin ang pagkain na ito.
Salamat, Nanay. Napakabait mo.
Maglalaba ako ng damit
pagkatapos kong kumain.
Magdagdag pa ng kaunti.
konti na lang.
Tama na. Sapat na.
Marami na akong inaalok sa iyo.
Ngunit hindi ka pa rin nasisiyahan?
wala na.
Magdagdag pa ng dalawang jin ng baboy.
Pinalaki ko ang aking babae
na may matinding kahirapan.
Pinalaki mo ang iyong babae?
Alam ng lahat na natagpuan mo siyang iniwan.
Isa pang jin.
Iyon lang—wala na.
O-Isa't kalahating jin.
Kung hindi iyon katanggap-tanggap,
humanap ka ng iba para sa ghost marriage mo.
bakit ka nandito?
Tatay.
Bakit ka dumating?
Bakit gusto mo akong ibenta?
Napaka masunurin ko.
Lagi akong magiging mabuti.
babae.
Huwag mo kaming sisihin.
Akala namin ay halos
isang bagay ng pagdaragdag ng isa pang hanay ng mga pinggan
sa bahay.
Kaya iningatan ka namin bilang isang nobya ng bata.
Ngunit ang mga panahong ito ay magulo.
Tama na, huwag nang magsalita pa.
Kung hindi natin siya ibebenta,
magugutom ang buong pamilya.
Isang jin ito.
Isama mo ang babae.
Babae!
Tingnan mo... Well...
Master.
ano?
Galit ka pa ba
sa mga kasama ko?
Hindi naman.
alam ko
hindi sila duwag.
Mga duwag talaga sila.
Huwag itong personal.
gayunpaman,
dapat magalang ka pa rin.
Guro,
Hari ng Espada Yu
ay tunay na kahina-hinala.
Nag-aalala ako na si Mr. Tang
baka nasa panganib na mag-isa.
alam ko.
Maglakad kasama ako?
Dahil mga kasama ko
takot kay Sword King Yu,
kahit hilingin natin sa kanila na mag-imbestiga,
wala silang mahahanap.
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Samakatuwid,
Kailangan kong maghanap ng tao
na hindi natatakot sa Sword King
at matapang ngunit maingat
at may kakayahan
para imbestigahan ang katotohanan
para sa Sword Alliance.
Kaya ang taong ito ay...
[Sword Duel Festival]
Ito ay isang imbitasyon
sa Sword Duel Festival
ipinadala sa Sword Alliance
mula sa Sword King City.
Kailangan kong asikasuhin ang ibang mga bagay.
Kakatawanin mo ang Sword Alliance
sa isang paglalakbay sa Sword King City.
Talagang may matalas kang mata para sa detalye.
Maging magalang.
Kung pupunta kang mag-isa,
Mag-aalala ako sayo.
Zhong.
Master ng espada.
Heto, iniiwan ko ito sa iyo.
Okay.
Master.
Master ng espada.
Payong.
Payong!
Mahusay ako sa martial arts.
Wala akong pakialam sa mahinang ulan na ito.
Zhong,
anong nangyayari?
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Huwag mo akong tawaging Zhong.
Tawagin mo na lang akong Ms. Zhong.
Sorry, Zhong.
Ano ang sinabi sa iyo ni Master?
sabi ni Master
dapat samahan mo ako
sa Sword King City.
Sword King City?
Gumastos.
Dalawang beses na kaming nagdagdag ng uling.
Paano ang iyong isda?
Sandali lang.
Malapit na...
Foxy Tang, ano ang ibig mong sabihin?
Sinisisi mo ba ako
kung bakit hindi ako nakahuli ng isda?
Sumasakit lang ang lalamunan ko.
Masyado kang sensitive.
Nagkukubli ka diyan na parang isang maitim na bukol.
Tinakot mo ang isda
kinuha lang niyan ang pain.
Yung lalaking walang ginagawa
doon
ay ang iyong bagong master.
Kung patayin mo siya sa gutom,
ikaw ay magkasala sa pagpatay sa iyong amo.
Magagandang mga kasanayan.
Kung alam ko lang na may talent ka,
Hindi ko sana sinayang
ang tagal kong mangisda dito.
Isa, dalawa, tatlo.
Tatlong isda lang.
Kailangan namin ng isa pa.
sa tingin ko
masama ang ugali nitong tahimik.
Natalo siya sa laban,
at ngayon nagtatampo na siya.
Shen, hindi ka ba sasakay?
Hindi tayo pareho ng landas,
at hindi rin kami pareho ng uri ng tao.
Hindi ko kailanman binalak na tulungan ka.
Bakit tayo dapat nasa iisang bangka?
Foxy Tang.
Hindi mo ba nakita ang pagdating niyan?
Ang lahat ng pagsisikap na masira sa tore
ay lahat para sa wala.
Madulas na Isda na may Kulay na Palikpik.
Ito ang pinakamasarap na isda
sa Ilog Yan.
Kailangan lamang itong i-ihaw
nang walang pampalasa
upang maging tunay na katangi-tangi.
Shei.
Iihaw ko na ang isda.
Teka.
Makapal ang usok ng kalan.
Gamitin mo ito.
ano ito?
Bixiao Pearl.
Kuskusin ito upang gumawa ng apoy
nang hindi nagdudulot ng usok o alikabok.
Isuot mo ito sa iyong katawan,
at maaari nitong itakwil ang lamig at protektahan ka.
Higit sa lahat...
Anong kayamanan!
Saan mo nakuha?
Pamamaraan sa Pagtago ng anino.
Mag-ingat ka!
Shen.
Hindi ko hinihiling na patayin mo ang sinuman,
ngunit upang makahanap ng isang tao.
Gusto mong pumasok ako sa Sword King City?
Gusto kong kunin mo ang Bixiao Pearl.
Sa kanyang Shadow Concealment Technique
sa antas na ito,
walang lugar
sa mundong ito hindi siya makakapunta.
No wonder humingi ka ng tulong sa kanya.
Dapat sinabi niya sa amin
na gusto niya ng pera,
sa halip na magdulot ng labis na gulo,
at gayundin dapat si Dieban Chonghua.
Bakit hindi na lang nila sinabi sa amin ng diretso?
Nagkakamali ka, Chi Yun.
Ayaw ni Shen ng silver.
Gusto niya ang mga hiyas
mula sa Seven-Treasure Jade Hairpin.
Ang hairpin na ito ay dating isang maharlikang kayamanan.
Naglalaman ito
7 hindi mabibiling jade pearls.
Isa na rito ang Bixiao Pearl.
Maraming tao sa oras na iyon ang sumunod,
at naging sikat ang hairpin.
Nang lumikha si Yique Yinyang ng kaguluhan,
ito ay hindi sinasadyang nawala.
May nag-dismantle at nagbenta.
Simula noon,
ang 7 kayamanan
ay nakakalat kung saan-saan.
Hindi lang sila mahirap hanapin
ngunit mahirap ding i-authenticate.
gayunpaman,
genuine ang tinataglay ko.
Kanino mo ipinapaliwanag ito?
Alam ko naman
na ikaw ay
hinahanap ang 7 perlas na ito.
Hangga't pumayag kang tulungan ako,
ako
ay mangako rin sa iyo
upang matupad ang nais ng iyong puso.
May 2 wish ako.
Kung ikukumpara sa
Seven-Treasure Jade Hairpin,
Mas interesado ako sa pangalawa.
Hangga't pumayag ka sa aking kahilingan,
ako
tiyak na tutuparin ang aking wakas.
gusto ko na
para magtanong ng matagal, Sir.
Dahil madilim na
dito sa kwebang ito,
bakit ikaw
nakapikit ka pa rin?
Kung bubuksan ko ang aking mga mata,
Matutukso akong tumingin sa paligid.
Ang mas malalim ay nasa kadiliman,
lalong naghahangad ng liwanag.
Gumawa ka ng magandang punto.
Kung gayon bakit hindi ka magsindi ng lampara?
Kung darating ang mga bisita, mabuti...
Kailangan ko pa ring ipikit ang aking mga mata
kahit na may ilaw.
Kaya bakit mag-abala sa pag-iilaw ng isa?
Hindi ko kayang makipagtalo diyan.
Kaya, Sir, ano ang hindi ka nasisiyahan
tungkol sa silid
ang Sword Alliance na inihanda para sa iyo?
Bakit kailangan mong manatili sa bundok?
Ang sikip doon.
Nagliligtas ka sa mga tao,
ngunit ayaw mong nasa paligid nila.
Ganun talaga ang compassion.
Sige.
Putol ko sa paghabol.
Mayroon akong mga kagyat na bagay.
Nag-iimbestiga na kami
ang kaso ng Blood Ghost Pill.
Sa tuwing nakakahanap tayo ng lead,
lagi itong napuputol sa kalagitnaan.
Sa pagkakataong ito,
Mayroon akong bagong impormasyon.
Ito ang sinabi ng aking alagad na si Zhong Chunjie
natuklasan habang nag-iimbestiga
ang masaker sa pamilya Hao.
Tang Liqi.
Yu Qifeng.
Yanmen.
Isang mahalagang ruta para sa imperyal na transportasyon
at isang skyway para sa messenger geese.
Na may katuturan.
Ang iyong alagad ay nagdala ng
2 piraso ng ebidensya.
Kung si Yu Qifeng
Tunay na napunta sa isang madilim na landas,
gamit ang ruta ng imperyal na transportasyon
upang makontrol ang pagkalat ng mga tabletang lason
at sinusubukang
sakupin ang rutang panghimpapawid ng Yanmen,
Natatakot ako sa lalong madaling panahon,
magdadala siya ng kapahamakan
sa buong jianghu.
Kahit na siya ang pinakapangunahing eskrimador
sa lupain,
siya ay dapat na maalis.
Ngunit walang ebidensya,
hindi natin siya madakip.
Sword King City
ay may malalim na kontrol sa jianghu.
Ang 5 Paaralan at 18 Sekta
sa paligid ng Mount Tai
lahat ay sumusunod sa pangunguna ni Yu Qifeng.
Kung gusto nating imbestigahan ang bagay na ito,
Natatakot ako na marami tayong kahirapan.
Bukod sa Sword King Yu,
may ibang tao
Concern din ako.
Tang Liqi.
Eksakto.
Ang pagkamatay ni Fang Zhou
mula sa Zhoudi Tower
ay malamang
konektado sa kanya.
Naiintindihan ko ang iyong mga alalahanin.
Ang 2 kaso na ito
ay nalutas ni Chunji
sa ilalim ng kanyang patnubay.
Ngunit sa parehong oras,
may nakakita sa kanya na pumapatay ng mga tao
sa daan.
Sabi na eh
ang kanyang mga kasanayan sa martial arts
ay hindi kapani-paniwalang malalim at misteryoso.
parang
lubos mo siyang hinahangaan.
inaamin ko
na hinahangaan ko ang kanyang katalinuhan.
Ngunit maging siya ay matuwid o masama,
Hindi ko masabi ng tiyak.
hinala ko
na ginagamit niya ang buhay
ng mga sangkot
bilang bahagi ng kanyang pakana
para ilabas ang utak sa likod ng lahat.
Ang arrangement sa Buhuan Tower
ay puno ng panganib.
Kahit na ang taong ito
ay hindi gumawa ng masasamang gawain,
hindi pa rin siya mabuting tao.
Maglalakbay ako sa Sword King City.
Huwag mag-atubiling mag-imbestiga sa katotohanan.
Ngunit ang kanyang buhay,
Natatakot ako, hindi maiwan
sa kamay ng mga taong jianghu.
nakalimutan mo na.
Hindi ako isa sa kanila.
Upang mangolekta ng lahat ng 7 kayamanan ng hairpin,
kahit ikaw
ang nangungunang mamamatay-tao ng Shisan Tower,
ito ay halos imposible pa rin.
Kapag ang isang tao ay wala,
natuklasan nila na kaya nila ang anumang bagay.
Hindi mo ako tinanong
kung ano ang pangalawang hiling ko.
Bakit hindi mo ako tanungin
paano ako makakatulong na matupad ang iyong hiling?
Pangalawang hiling ko:
Gusto kong pumatay ng tao.
Utos ni Chief?
Wala itong kinalaman
sa Shisan Tower.
Personal kong bagay ito.
Sa jianghu,
kilala ka bilang Soul Breaker Shen.
May tsismis
bukod pa yan
ang iyong espadang latigo,
nagtataglay ka ng isang lihim na pamamaraan ng kaharian
na maaaring bitag ng mga kaaway
sa kanilang panloob na mga demonyo.
Bakit hindi mo ito ginamit ngayon?
ngayon,
Sinadya kong kunin ang perlas, hindi pumatay.
Paano kung gusto ko itong makita?
Kung hindi ako nagkakamali,
ang taong gusto mong patayin
ay isang master
na nagtataglay ng Rebirth Scroll.
Ayaw mo bang malaman
kung ang iyong lihim na pamamaraan
kayang talunin
ang tagapagmana ng Rebirth Scroll?
Kung gayon mas mabuting mag-ingat ka.
Martial Realm.
Blood Moon Heart Slayer.
Isa kang masuwerteng tao.
Isang buwan ka
lang sumali sa tore,
at naghahagis si Senior
isang pagdiriwang para sa iyo.
Oras na para kumain.
How dare you threaten me, little monster?
Sumama ka sa akin.
Ang ganyang lakas.
Hindi ako naniniwala.
Oo.
Anong nangyayari dito?
Senior, tingnan mo siya.
Kaya,
nasanay ka na bang tumira dito
ngayong buwan?
Hindi pa rin nagsasalita?
Senior, hayaan mo na lang siya.
Isang buwan na siya dito
at hindi gagawa ng tunog, anuman ang mangyari.
Sige.
Halika.
Umupo na tayo.
Hindi mo pa rin sinabi sa amin
ano ang iyong pangalan.
Tang.
Tang?
At ang ibinigay mong pangalan?
Baka nakalimutan mo na?
Kung gayon,
kailangan natin
bigyan ka muna ng pangalan.
Oo,
mayroon ka bang magandang ideya?
Pag-isipan ko.
I-mute si Tang.
Tahimik Tang.
Sweet and Sour Spareribs.
Hindi iyon gagawin.
magugutom ako
sa tuwing tinatawagan ko siya.
Mga minatamis na hawthorn.
Pagkain na naman.
Fu, inililigaw mo ako.
Ajibanr.
Tang Jia.
Ajibanr Tang Jia?
Sinaunang Sanskrit ba ito?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ko masyadong maintindihan.
Nag-uusap kami
na gusto ko muna siyang turuan magbasa,
pagkatapos ay turuan siya ng aming martial arts,
♪ Walang dumadaan, at nalalagas ang mga bulaklak ♪
para maging disipulo siya
ng Zhoudi Tower.
♪ Parang trip lang ng paparating ♪
nagtataka ako
kung payag ka.
♪ Mga panauhin sa pintuan, walang saya o kalungkutan ♪
♪ Si Bodhi ay sumibol sa pagitan ng mga kilay ♪
♪ Dumating ako, ngunit wala ka rito ♪
Martial arts.
♪ Tanging hangin at ulan ♪
♪ Nagtatapos ang landas sa bundok,
at umihip ang malambot na hangin ♪
Hindi.
♪ Ulap nawala, gabi tahimik,
ibon kumanta mag-isa ♪
Hindi ako mag-aaral ng martial arts.
hindi ko kaya.
♪ Sa walang katapusang malamig na gabi ♪
Mayroon kang malakas na lakas sa loob,
♪ Kakaiba ay ngunit ang gasuklay na buwan ♪
at ang iyong mga strike ay mabilis at tumpak.
Sinong maniniwalang
hindi ka marunong mag martial arts?
♪ Ang plauta ay kumupas sa malayo ♪
At saka, tulad ni Yan,
♪ Magbabago rin ang pamilyar ♪
Gusto ko rin ng junior disciple.
♪ Natutunaw ang yelo sa mga palad ♪
hindi ko.
♪ Ang mga kamay ay nagpapainit ng kaluluwa ♪
♪ Pangarap ka minsan,
at miss ka ng 10,000 beses ♪
♪ Mga tunog ng tagsibol,
at hindi nagising ang mga panaginip ♪
Kaya,
handa ka bang subukan ito?
♪ Ang mga dayandang ay lumubog sa tahimik na mga alon ♪
Actually, martial arts
ay hindi lamang armas para saktan ang iba.
♪ Lumalampas sa maraming salita ♪
isang araw,
gagamitin mo sila
♪ Sa pagbabalik, isang kalahating ilaw na lampara ng langis ♪
para protektahan ang mahalaga sa iyo.
♪ Ang mga mantsa ng basang tinta ay umaapaw ♪
Protektahan
♪ Sana kung ano ang may pag-asa,
at bitawan ang galit sa isang araw ♪
kung ano ang mahalaga.
♪ Manabik sa kung ano ang kanais-nais,
tuparin ito, at huwag na huwag kang bibitawan ♪
♪ Makinig sa ulan ♪
♪ Walang tigil na bumubulong sa aking tenga ♪
♪ Gumising, ang ulap sa panaginip ♪
"Isa sa isang uri sa isang milenyo;
♪ Hindi maitago ang mga bituin sa aking mga mata ♪
humiwalay sa mga lumang salita."
Tapos tawagan na kita
♪ Sirang mga pangakong binitiwan ♪
Tang Liqi.
♪ Nagniningas na apoy ♪
♪ Ang maawaing Buddha ♪
♪ Lahat ay nakikita sa pamamagitan ng ♪
Narito na ang Chicken Soup with Bamboo Shoot .
Tingnan ko.
♪ Lumiwanag kahit ako ay nahulog ♪
Junior Mukha.
Dito.
ako...
Fu, inom din tayo.
ibubuhos ko ang alak.
Dito.
Pareho kayong nagsanay sa ilalim ng parehong master.
Shadow Concealment Killing.
Lumulutang Liwanag Parang Panaginip.
Fang Zhou,
Hindi ko na naiintindihan
bakit kailangang umabot sa ganito.
♪ Nakaharap sa mga espada at talim, umuungal akong mag-isa ♪
Tang Liqi,
Nais kong putulin
kita sa isang libong piraso!
♪ Sa kataas-taasang kapangyarihan,
malaya akong gumagala sa ilalim ng langit ♪
♪ Galit at tumatawa
na parang Buddha o demonyo ♪
♪ Isang dagundong, at umuungol ang mga hangin at ulap ♪
♪ Walang kabaliwan, walang apoy ♪
♪ Paano matatawag na bayani? ♪
ngayon,
turn ko na para marinig
anong klaseng kwento meron ka.
Kaya niyang kopyahin ang martial arts technique ko.
♪ Nakaharap sa mga espada at talim, umuungal akong mag-isa ♪
♪ Sa kataas-taasang kapangyarihan,
malaya akong gumagala sa ilalim ng langit ♪
♪ Galit at tumatawa
na parang Buddha o demonyo ♪
♪ Isang dagundong, at umuungol ang mga hangin at ulap ♪
♪ Masdan ang lupain, milya ang lapad ♪
♪ Kung saan umuusad ang mga alon ♪
♪ Nakaharap sa mga espada at talim, umuungal akong mag-isa ♪
♪ Sa kataas-taasang kapangyarihan,
malaya akong gumagala sa ilalim ng langit ♪
♪ Galit at tumatawa
na parang Buddha o demonyo ♪
♪ Isang dagundong, at umuungol ang mga hangin at ulap ♪
♪ Walang kabaliwan, walang apoy ♪
♪ Paano matatawag na bayani? ♪
Pitong-Treasure Jade Hairpin.
Sa kasamaang palad, tulad ng pagbabalatkayo nito,
ito ay walang iba kundi isang pangit na pekeng.
Ang tabletang ito na nagpapahaba ng buhay,
gayunpaman, ay tunay.
alam mo ba
na itong maliit na tableta
nagmula sa mga manggagamot
na nakatikim ng hindi mabilang na mga halamang gamot
at sinubok ang mga lason sa kanilang sarili
hindi mabilang na beses,
halos hindi nakaligtas upang lumikha ng himalang ito?
At gayon pa man ay inilagay mo ito
sa loob nitong kasuklam-suklam na pekeng.
Isang katulad mo
ay hindi karapat-dapat sa tabletang pampahaba ng buhay.
Kaya lahat ng ito ay para sa isang babae.
Ang iyong mga mata
mukhang inosente pero matigas ang ulo.
The more I look,
the more na naaalala mo ako sa kanya.
Nagbago na isip ko.
may nakilala ako
na medyo katulad mo.
Mukha siyang sincere at inosente.
Ginamit niya ang mga katangiang ito
upang makuha ang iyong tiwala,
pagkatapos ay ipinahayag ang kanyang makamandag na tunay na kalikasan.
Siya ng walang awa
kinuha ang iyong mga mahal sa buhay
at matalik na kaibigan
at sinira ang lahat ng mayroon ka.
Gayundin, ngayon,
nagkita kami ng pagkakataon
bilang ganap na mga estranghero,
gayunpaman, ganito ang pakikitungo ko sa iyo.
ito ba
malupit?
Ang galit sa pagitan namin
ay masyadong malalim para mahugasan
sa tabi ng lahat ng ilog.
Oo.
Kung may tunay na hustisya sa mundo,
hayaan mo ako
patayin ang halimaw na iyon gamit ang sarili kong mga kamay.
Buddhist Abbot,
ano ang kahulugan ng karma?
Ang gumagawa ay naghahasik ng dahilan;
inaani ng receiver ang epekto.
Kung may pumatay dahil sa akin,
kung ang mga inosente ay nagdurusa dahil sa akin,
ginagawa ba nito ang aking karma?
Sa ikatlong araw ng ikasiyam na buwang lunar,
bumili ng dahon ng tsaa at alak.
Sa ika-15 araw
ng ikasiyam na buwang lunar...
Ang ika-15 araw ng ikasiyam na buwang lunar
ay ang ika-35 araw
mula nang pumanaw ang aking foster father.
♪ Walang mahalin ♪
♪ Walang mawawala ♪
Ako at si Huiniang
nagtagal ng maikling panahon na magkasama.
Wala kaming pera.
Pero naging masaya kami.
Gusto ko rin maglaro.
Oo.
♪ Tinatawid ko ang Ilog Yan sa kaparangan ♪
♪ Pag-awit ng mahaba, hindi natapos na kanta ♪
Hindi ba mas maganda ang isang ito?
Basta gusto mo.
♪ Ang kabilugan ng buwan at ilang nagniningning na bituin ♪
Si Huiniang ay may nakamamatay na karamdaman.
Para iligtas siya,
Sumali ako sa Shisan Tower.
♪ Tingnan mo ang aking panaginip ♪
Huiniang.
Ang kalagayan ni Dieban Chonghua
ay sa loob ng 5 taon,
Hindi ko makita si Huiniang.
♪ Humampas ang simoy ng hangin sa mga pleats ♪
♪ Pinakintab ng tubig ang mga lumang rut ♪
Ang hinihingi ni Chief
noon pa man
presyong hindi kayang bayaran ng iba.
Upang iligtas si Huiniang,
Naglingkod ako sa Shisan Tower sa loob ng 5 taon.
Apat na taon na ang nakalipas,
nang matapos ang kontrata ko
sa Shisan Tower,
puno ng saya,
Umalis ako dala ang tabletang pampahaba ng buhay
na makapagliligtas kay Huiniang
mula sa tore.
Ngunit sa tabi ng Yellow River,
Nakilala ko ang taong iyon.
Sinira ng taong iyon
ang tabletang nagpapahaba ng buhay.
At ito ay
dahil sa kakulangan ng tabletang ito
na namatay si Huiniang.
ikaw talaga.
♪ Humampas ang simoy ng hangin sa mga pleats ♪
Bumalik ka na.
Oo, ako ito. nakabalik na ako.
♪ Pinakintab ng tubig ang mga lumang rut ♪
Huiniang.
Huiniang!
♪ Nakulong sa loop ng kalungkutan ♪
Namatay si Huiniang,
at ang puso ko ay namatay sa kanya.
Ano ang natitira
ay naghahanap ng paghihiganti si Shen Langhun
parang naghihiganting multo.
Para sa paghihiganti,
Bumalik ako sa Shisan Tower,
para lang hilingin sa kanya na sabihin sa akin
kung sino ang aking kaaway.
Sa pagkakataong ito,
anong presyo ang hinihingi niya?
katawan ni Huiniang.
Binigay ko ang katawan ni Huiniang
sa tore para sa pag-iingat.
Dieban Chonghua
tinatakan siya sa isang kristal na jade coffin.
Kaya madalas ko siyang makita.
Pero sa tuwing nakikita ko siya,
paalala nito sa akin
na hindi ko nailigtas si Huiniang.
kinikilala ko
iyong martial arts style
ay pareho sa kanya.
Ang kapangyarihan ng Rebirth Scroll
na taglay niya
ay ninakaw sa akin.
Sino ang taong iyon?
nasaan siya?
dati,
ang kanyang pangalan ay Liu Yan.
Kaibigan ko siya.
ngayon,
siya ang master ng Fengliu Shop.
Kaaway ko rin siya.
Wala akong pakialam
kung saan siya napunta
o kung ano ang ginawa niya nitong 4 na taon.
Ngunit sa susunod,
lalabas lang siya sa Sword King City.
Kaya
ang itim na nakasuot ng pipa na manlalaro ay si Liu Yan.
Bakit hindi mo ginawa
sabihin sa akin ang mga bagay na ito?
Dahil hindi mo na kailangang malaman.
Liu Yan
ay hindi mo kaaway.
Kaya sa loob ng 4 na taon na ito,
hinanap mo kung saan-saan,
sinusubukang hanapin siya
para gumaling
ang iyong sakit na hindi na magagamot.
Hinahanap si Liu Yan
upang mabawi ang lahat ng kapangyarihan ng Rebirth Scroll
ang tanging kaligtasan ko.
Pareho kayong
pinagkadalubhasaan ni Liu Yan ang Sound Killing Technique.
Parehong alam kung paano gamitin ang Rebirth Scroll.
Pagkatapos ay ang pagkamatay ni Head Fang
ginagawa rin ba ni Liu Yan, tama ba?
Alam kong ayaw mong pag-usapan
mga bagay na ito.
Ngunit nag-iisa si Yu Qifeng
mahirap nang harapin.
Pagpasok sa Sword King City sa pagkakataong ito,
kasama si Liu Yan na idinagdag sa halo,
ginagawa itong mas delikado.
Tang Liqi,
Tinuring kitang kapatid.
Sa pagkakataong ito,
maaari mo pa ring piliin na huwag sumagot.
Ngunit dapat kong tanungin.
Fang Zhou
pinatay ko.
Imposible.
sabi ko sayo dati.
ako
hindi mabuting tao.
Ang may kagagawan
ng masaker sa Zhoudi Tower
ay ako.
Nakita siya ni Liu Yan bilang kanyang kapatid.
kaya lang
gusto niya akong patayin.
Dapat meron
higit pa sa kwentong ito, tama ba?
Para na kitang kapatid.
Alam ko kung anong klase kang tao.
Hindi ka tao
sino ang papatay ng mga inosenteng tao.
Ikaw at si Liu Yan ay dating magkaibigan.
Kung makilala mo siya sa Sword King City,
ano gagawin mo
Ang dati nating pagkakaibigan
natapos 4 years ago.
ngayon,
ang aking mga araw ay bilang.
Kahit na ito ay para sa pangangalaga sa sarili,
oras na para maningil ako ng utang ko.
Sapat na ang usapan natin
tungkol sa nakaraan ngayong gabi.
Shen.
Ang isang bayani ay nararapat sa mabuting alak.
Magandang alak.
Wala nang alak.
Masyadong maliit.
Marami pa.
Parang hindi ka tama.
Kahit na ang pinaka walang pakialam na tao
magagalit kapag niloko
ng kanilang matalik na kaibigan
sa sobrang tagal.
Dahil ba sa pinatay niya si Fang Zhou
at binigo ka?
Alam ko na lahat
na Foxy Tang
ay hindi mabuting tao.
Ang mga martial artist ay laging
handa na mamatay.
Mahalaga ba ito
kaninong kamay sila namamatay?
Kahit hindi ko alam
bakit niya pinatay si Fang Zhou,
sapat na para malaman mo
siya talaga
hindi isang taong pumatay ng mga inosente.
Ako ay isang bawal,
at isa siyang halimaw.
Hindi ka rin santo.
Tayong lahat ay mga ibon ng isang balahibo.
Patas na punto.
Paano si Yu Qifeng?
Tawag mo sa sarili mo
isang bawal,
kaya bakit laban sa kanya?
Siya kasi
mas malala pa.
Nagtatago siya
sa likod ng harapan ng katuwiran,
paglalagay ng label sa sinumang sumasalungat sa kanya
bilang kasamaan.
Pinagkakaguluhan niya ang tama at mali,
kaya sinusundan ko siya.
Kung ikukumpara sa amin ni Tang Lici,
hindi ka naman masama.
Shen,
competitive ka pa
tungkol sa pagiging pinakamasamang kontrabida.
Pero bakit siya
laging basahin ang "Three Character Classic"?
Hindi ikaw ang una
para itanong yan.
Actually, hindi ko rin alam.
Guro, sa tuwing maririnig mo ang himig na ito,
iniisip mo si Mr. Tang.
Ako ba
magaling maglaro?
Xiaohong,
nagalit ka na ba sa isang tao?
Syempre, meron ako.
Paanong may nabubuhay sa mundong ito
hindi kailanman galit sa isang tao?
Guro,
ganun din naman sayo diba?
Akala ko na ang yumao ay matagal nang wala,
ang poot sa puso ko
medyo mababawasan.
Pero ngayon,
Lalo akong nandidiri.
narinig ko na
kung malalim at mahaba ang sama ng loob,
mangyayari ang tadhana kahit papaano
dalhin mo kami
upang makilala muli ang taong iyon.
Pagkatapos
para saan ang pagpupulong na ito?
Pagpupulong
ay tiyak para sa paghihiwalay.
Tama.
Pagpupulong
ay para lamang sa paghihiwalay.
Nasa unahan lang ang Sword King City.
Mahilig lang magpakitang gilas si Yu.
Napakalawak ng kanal na ito
na maabot nito ang langit.
Ang Sword King City
ay may higit sa 100,000 kabahayan.
Ang kilalang tycoon sa buong mundo
may Wanqiao Chamber branch din dito.
Ilang taon na silang nakipag-negosyo
sa pamilya Yu.
Kinokontrol ni Yu Qifeng ang imperyal na transportasyon
sa mundo
at nagnanais na makipagtulungan
kasama ang Kamara ng Wanqiao.
Alam ko ang tungkol sa Wanqiao Chamber.
Ito ay pag-aari ng biyenan ng emperador
o bayaw.
Pagkatapos ng kamatayan ni Yique Yinyang,
sa loob lamang ng ilang taon,
Kamara ng Wanqiao
naging pinakamayaman sa rehiyon.
Hindi nakakagulat na mga bayani mula sa lahat ng dako
magtipon dito.
Pero kayang magnegosyo mag-isa
makuha ang respeto ng mga martial heroes?
Tiyak na hindi.
Kapag pinag-uusapan ang Sword King City,
dapat banggitin si Yu Xuanqing,
Sword Phoenix—
kilala bilang
"Laban sa lahat ng hangin,
ang tabak na ito lamang ang kumikinang;
sa lahat ng sandata,
ito ay walang kapantay bilang phoenix."
At siya ay
isa rin sa 7 masters,
na pumatay kay Yique Yinyang
sa labanan ng Tiandu Peak.
Westwind Slashing Wildfire.
Tabak Phoenix.
Kabutihan.
Pinapatay si Yique Yinyang
ay tunay na kapansin-pansin.
Matapos ang pagpanaw ni Yique Yinyang
sa labanan,
Si Yu Xuanqing ay malubhang nasugatan
nang hindi na gumaling.
Pinili niyang pumunta sa Tianyan Sword Wall
para sa pagpapalaya mula sa kanyang mortal na katawan.
Bago niya ginawa iyon,
sa Tianyan Sword Wall,
iniwan niya ang sword essence
para maangkin ng nakatadhana.
Kung wala si Yu Qifeng
sa wakas nahawakan
ang tunay na diwa ng
ang Westwind Slashing Wildfire 3 taon na ang nakakaraan,
Halos hindi makayanan ang Sword King City
mapanatili ang dating katanyagan ngayon.
Magsisimula ang Sword Duel Festival ng Yu Family
sa ika-7 araw ng ika-9 na buwan ng lunar
at tumatagal ng 7 araw.
Pagbukas ng espada,
Pagsubok sa espada,
Banquet ng espada,
at iba pang iba't ibang aktibidad
ay medyo detalyado.
Kung tama ang pagkakaalala ko,
ngayon
nangyari na ang araw ng Pagbubukas ng Sword
at Pagsubok sa Espada.
[Sword King City]
Ito ang Yanhuang Sword.
nakita ko na rin sa wakas.
Ang kadakilaan ng Sword King City
ay talagang kahanga-hanga.
Ang mga pinuno ng sekta
mula sa 5 Paaralan at 18 Sekta
nandito lahat.
Kahanga-hanga.
Walang kapantay sa ilalim ng langit.
Anong kahanga-hangang espada.
Yanhuang Sword.
Ang Yanhuang Sword ay talagang pambihira.
Hari ng Espada
ay talagang ang rurok ng espada
lahat tayo ay naghahangad.
Talagang kapansin-pansin.
Sa totoo lang.
Salamat sa kabutihang-loob ni Sword King Yu,
mga kabataang tulad natin
may karangalan na pagmasdan ito.
Tingnan mo.
Ang espadang ito ay hindi kapani-paniwalang makapangyarihan.
Kailan tayo
magagawang maging kasing makapangyarihan
bilang Sword Phoenix?
Hindi ko rin alam.
Bakit wala si Sword King
dumating pa?
Medyo nagiging boring na.
Pinadala kami ni Master para mag-imbestiga
mga pahiwatig tungkol sa
mga kahina-hinalang aktibidad ni Sword King Yu.
Wala kaming nakitang pahiwatig.
At ngayon kailangan nating bantayan ang mga mapagkunwari
paglalagay ng pagpapakita ng huwad na kagandahang-loob.
Ito ay tunay na walang kamali-mali.
Ang paparating na laban sa arena
dapat sulit na panoorin.
Pagkatapos noon,
maaari tayong pumunta
sa Phoenix Street ng Sword Duel Festival
para mamasyal.
Maaari naming hanapin
anumang posibleng pahiwatig.
Dumating na si Sword King.
Pagbati, Hari ng Espada.
Zhong.
Napakabait ninyong lahat.
Ngayon
ay ang Sword Duel Festival ng pamilya Yu.
Sa unang araw ng Pagbubukas ng Espada,
pagiging bisita kayong lahat
ay aking karangalan.
Masyado kang mahinhin, Sword King.
Ako si Ting He, at napakaswerte ko
para maimbitahan
kasama ang iba pang mga bayani.
Tama si Shi.
Bukod dito, sa panahon ng Sword Duel Festival na ito,
Ibabahagi ni Sword King ang swordsmanship ng kanyang pamilya,
ang Martial Realm
ng Westwind Slashing Wildfire,
upang gabayan ang mga eskrimador
mula sa buong mundo.
Ang pagiging walang pag-iimbot ni Sword King
utos ng aking lubos na paghanga.
Bootlicker.
Bilang isa
na nagtataglay ng titulong Hari ng Espada,
Dapat kong sundin ang halimbawa
ni Ancestor Xuanqing
at buksan ang mga pinto ng espada
sa nakababatang henerasyon
ng martial world.
Ito ay aking tungkulin.
Ang pagiging espada ng pamilya Yu
ay nagtataglay ng mga sikreto.
Kung maaari itong makinabang sa jianghu,
matutupad nito ang pinakadakilang hiling ko.
Buksan mo ang espada!
Bitawan ang espada!